Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
Video Editing
Feeso
Graphics
Datenshi
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Timing and Typesetting
Gab
Subtitle Editing
Kristal
Westfal
Lorphex
Translation
arch1t3cht
Funimation
Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
Vearth
Obrigado, Deus!
Não acredito que depois de toda aquela confusão
a ilha do céu acabou sendo
a Cidade do Ouro!
Isso deve ser uma recompensa por ter sido
tão bem comportada, né, Deus?
Ei, achei que você tinha medo
do deus dessa ilha?!
Deus? Ah, quem liga pra ele?
Ele vale mais que ouro?
Mas você acabou de dizer "Obrigado, Deus!"
Acho que nem ela
sabe o que tá dizendo!
Que fútil.
Ei, que lugar é esse?!
Aposto que é aqui que
vamos encontrar a próxima provação.
Vai ter outro sacerdote logo.
Fiquem atentos!
Ah, cara...
Já estou cheio de provação, droga!
O que vai ser?!
Corda?
Ferro?
Pântano?!
Parece um prado comum.
Não é comum!
Abram os olhos e olhem ao redor!
Aquelas varas todas têm caveiras!
Ah, é verdade! Que negócio é esse?!
Algo está vindo.
Lá vêm eles!
Seus imundos!
Gomu Gomu no...
Balloon!
O que foi aquilo?!
Uma paramecia...!
Wyper, devemos atacar?!
Não, não se incomodem!
Espera, ele é...!
Ei, você! O que tá fazendo?!
Quer apanhar?!
Seus desgraçados!
Então vocês eram o povo do Blue Sea
causando confusão em Skypiea.
Ei, Luffy,
aquele cara é o guerrilheiro mascarado
que vimos no White Sea!
Qual é o problema de vocês...? Hã?!
Ele tá correndo nas nuvens!
Ei, para! O que você quer?!
A morte de vocês!
Ilha do céu assustadora, ilha do céu assustadora...!
Se não querem morrer,
voltem pro Blue Sea imediatamente!
Se continuarem interferindo nessa ilha...
vamos eliminar vocês junto com Enel!
Eles estão tentando matar Enel?
Isso quer dizer que os guerrilheiros
e Deus estão em lados diferentes?
Eles não são sacerdotes?
Então vamos deixá-los em paz
e passar por aqui rápido, Luffy!
O que você disse, seu imundo?!
Vem! Vou acabar com você!
Para! Por favor, para!
Eu vou até aí, então fica aí!
Vou te pagar pelo de antes
com juros!
Bom, eu digo "voltem", mas...
se vocês têm a capacidade
de voltar é outra história.
Quem são esses caras?
Bom, descobrimos que são
inimigos de Deus Enel e nossos também.
Droga...!
Que negócio é essa ilha?
Vamos continuar.
Eu cubro vocês!
Salvem nosso camarada!
Agora!
Viemos bastante longe,
não é, Sanji?
Não é, Sanji?!
É, e aquele prado de antes
não tinha nada.
Talvez a gente chegue
ao altar sem incidentes.
O sol vai se pôr logo.
As nuvens estão bloqueando o pôr do sol.
Então também tem crepúsculo
nas ilhas do céu.
Wyper! Kamakiri e eu lutamos aqui!
Vai ajudar eles lá!
Entendi!
Chopper!
Onde você tá?!
O que aconteceu, Chopper?!
Fala alguma coisa!
Ei, o mastro do Merry sumiu.
Que tipo de mudanças ele fez?
Tira a cabeça da bunda!
Claramente o navio foi atacado!
Chopper! Desculpa a demora!
Agora é seguro sair!
Você ainda tá aí, né?!
Para de se esconder e
fala alguma coisa, Chopper!
Talvez ele tenha sido despedaçado.
Para de falar coisas assustadoras!
Ei, Chopper! Você tá aí?!
Aconteceu alguma coisa?!
Fala alguma coisa!
Na...
Nada assustador aconteceu!
Tá bom, tá bom... Você é forte.
Então conta tudo que aconteceu.
Quanto essa coisa ainda vai ficar girando?!
Isso é divertido!
Estamos encharcados!
Ei, olha!
Encontramos!
O Going Merry!
Aquele é o altar!
Nami querida! Robin meu amor!
Desculpa a demora!
Superei a Provação do Amor
pra chegar aqui!
Era isso? Essa era a provação?
Vocês ficaram com medo?!
Agora que o Capitão Usopp
tá aqui, vocês estão sãs e salvas!
Parece que eles também estão bem.
Que alívio.
O mastro...
sumiu...
H-Hm... Usopp...
Me desculpa. Eu lutei muito, mas...
muitas coisas foram queimadas.
Você tá ferido! Tá bem?!
Hã?
Sim.
Que cara assustador,
usando uma lança que queima coisas.
Fico feliz que você
não tenha sido queimado.
A gente se preocupa com o navio depois.
Vou me tornar um homem mais confiável!
Ei, Chopper!
Como você espantou aquele sacerdote?
Usei o apito.
O Sky Knight veio me resgatar.
Aquele velhote estranho? Onde ele tá?
Então ele lutou tanto assim,
mesmo tendo nos dado
o apito de graça.
Se não fosse pelo Sky Knight,
tanto o navio quanto eu estaríamos perdidos.
Temos muitas perguntas pra ele,
mas devemos esperar até ele acordar.
Obrigado a você também.
Luffy!
Já que o navio tá danificado
e o sol tá se pondo,
vamos voltar pra Angel Island amanhã.
Por agora, vamos pro interior da floresta
e acampar na beira do lago.
Por quê?
O navio vai ser destruído
se tivermos que lutar aqui, né?
Usa a cabeça!
Além disso, provavelmente é mais fácil
lutar na margem.
Eba! Beleza! Acampar! Hora da festa!
Eba!
O quê?!
Ei, espera! Estamos em território inimigo!
Quer acampar?!
Beleza!
The priests can predict our attacks using mantra!
Bom, pessoal,
obrigado pelos relatórios.
Aprendemos muito com
as informações que vocês reuniram.
The part of Jaya we thought had sunk
was actually in the sky!
The bird blows flames!
The spear burns you!
Porém, a maior descoberta...
é essa!
The part of Jaya we thought had sunk
was actually in the sky!
Acreditem ou não, a Cidade do Ouro
que a Aliança Saruyama procurava está aqui!
The priests can predict our attacks using mantra!
The bird blows flames!
The spear burns you!
The part of Jaya we thought had sunk
was actually in the sky!
Sério?!
Eu já disse isso, não disse?!
Então, o que é esse negócio de Mantra?
Não sei.
Talvez seja algo como instinto?
Instinto, é?
Ei, Chopper! Devo
moer mais que isso?
Sim. Faz ficar fácil de engolir.
O trato digestivo dele tá um pouco danificado.
Cidade do Ouro, é?
Essa é a aventura
que eu tava esperando!
Mal posso esperar!
Esse é o espírito!
Isso simplifica as coisas!
Ei, ei, Luffy.
The priests can predict our attacks using mantra!
Você esqueceu do aviso
do guerrilheiro?
O deus vai ficar bravo.
Ele é assustador!
Parece divertido, não?
Bom, como piratas, não podemos recuar
quando tem um tesouro por perto, né?
Temos muitos inimigos também.
Vai ser uma luta pela sobrevivência.
Que emocionante!
Vocês...
Não deveriam ter pelo menos
um pouquinho de medo desse deus?!
Eu lavo minhas mãos.
Vocês vão ser castigados, sério!
Beleza!
Vamos encontrar aquele ouro!
Corre, Kamakiri!
Te devo uma, Kamakiri...
Kamakiri!
Droga!
Wyper! Kamakiri caiu!
O quê?!
Droga!
E a gente tava tão perto!
Como assim?
Quando anoitecer, vamos ter\
uma vantagem ainda maior.
Socorram os feridos!
Vamos recuar por agora!
Encontrem-se na ilha exterior!
Não vou deixar vocês escaparem!
Espera, Ohm!
O que foi?
Deus Enel quer nos ver.
Cara, isso é chato!
Quem mandou você ficar olhando?!
Seu único trabalho é colocar a água destilada
que se acumula no recipiente
nos cantis pra termos
água potável pra amanhã!
Mesmo assim...
Sanji! Conseguimos muita coisa!
Oh! Bom trabalho! O que acharam?
Nozes, babosa, bananas e alho!
Mais ratos e sapos.
Ótimo! Joga no ensopado!
Espera aí! Tinha uns
ingredientes estranhos agora!
Você tem razão!
Que descuido meu!
Sem alho?
Esse não é o problema!
O que houve...
Senhorita Navegadora?
Uau, Robin!
O que é aquela coisa azul? Uma joia?!
Bonito, né?
Mas não, não é uma joia.
Ah, um cristal de sal, é?
Que achado, Robin!
Encontrei na beira do lago.
Achei que seria útil ter.
Com certeza!
Sal é vital pra sobreviver\
na natureza selvagem!
Vou ficar com metade do alho e da babosa!
Posso usar pra fazer remédio pra queimadura
e antisséptico pro Sky Knight!
É?
E os sapos?
Nada de sapos.
Ei, Zoro!
Você não tá fazendo nada. Ajuda aí.
Sabe, minhas espadas
não foram feitas pra isso.
Quieto! Desobedeça o cozinheiro
e fica sem jantar!
Hã?! Vamos comer pedras também?!
São gostosas?
Fala sério.
Isso é ensopado de pedra.
O calor da pedra cozida
ferve o ensopado.
Ensopado é ótimo!
Você pega toda a nutrição
dos ingredientes sem desperdício!
Entendi!
Ah! Vamos comer en–
Não abre!
Sanji! Tô com fome!
Nem cozinhou ainda!
Além disso, você não acabou de comer
um tubarão do céu inteiro assado?!
É...
mas aquilo foi só pra enganar a fome.
Sério, que tipo de
estômago ele tem?
Que desperdício...
O que você tá fazendo, Usopp?
O jantar tá quase pronto.
É, eu sei.
Só pensei em começar a pegar
a madeira pro conserto do navio...
Vai nadar até lá?
Hã? É.
Tem tubarões grandes lá dentro.
Posso consertar amanhã!
Vamos jantar, Zoro!
É, é...
Beleza! Pronto!
As damas primeiro. Entenderam?
Sim.
Beleza! Todo mundo nos seus lugares!
Vou servir, então comam
antes que esfrie!
Certo, pessoal!
Vamos começar nossa reunião de estratégia
pra decidir o que fazer amanhã!
Ooh! Tá ótimo!
Todos prontos?
Primeiro, vamos rever
o livro ilustrado do Noland!
Foi há 400 anos que Noland
descobriu a Cidade do Ouro.
Mas quando ele voltou
a Jaya anos depois,
não havia nenhum rastro do ouro!
Esse ensopado tá bom demais! Igual–
Ei! Vocês estão ouvindo?!
Desculpa, Nami! Mas ele tava–
Essas marmitas da ilha do céu
são ótimas também!
Como eu tava dizendo...!
Basicamente, durante esses anos,
essa ilha, que é parte de Jaya,
subiu pro céu!
Quer dizer que subiu
pelo Knock-Up Stream?!
Sim. É a única
possibilidade que consigo pensar.
O Cricket disse que o fundo do mar explode
em lugares diferentes a cada vez.
Consigo imaginar uma ilha voando
depois de uma explosão dessas!
Mas é difícil acreditar que a floresta
de Jaya é a mesma que essa.
Isso provavelmente se deve à composição
das sea clouds e island clouds.
Parece que o ambiente da ilha do céu
permite que a flora e fauna
se desenvolvam incomumente rápido.
Isso também explica a civilização
que foi engolida por essa floresta.
Os south birds que nos salvaram
no lago eram enormes!
É, eles provavelmente ficaram maiores
nesses 400 anos.
Mas é estranho...
Por que aqueles south birds
gigantes salvaram vocês?
É, não tenho certeza.
Mas todos eles chamavam
o Sky Knight de "Deus".
Deus?! Isso quer dizer que
devemos bater nesse velhote?!
Claro que não,
seu gritalhão idiota!
Tá bom, chega!
Senta, gritalhão!
É! Senta!
Quem é o gritalhão?!
É você!
De qualquer forma, lembram do que o diário
do Noland disse sobre a Cidade do Ouro?!
Eu sei! Ele viu ouro!
Obviamente, seu gritalhão barulhento!
Pensa antes de falar!
Lembro que tinha um sino de ouro gigante,
e que havia south birds.
Tinha uma frase incompreensível
na última página do diário.
Logo antes de morrer,
Noland escreveu uma passagem
que dizia que ele viu ouro
no olho direito da caveira.
É isso!
Olha isso!
Redimensionei o mapa de Jaya da Robin
pra combinar com o mapa antigo de Skypiea!
É só uma aproximação,
mas quando você alinha os locais
das casas de praia juntos...
Vejam! É assim que Jaya
era há 400 anos!
Uau! É uma caveira!
Parece uma caveira!
E aí?
Incrível!
Mandou bem, Nami!
Conseguimos!
Então...
o olho direito da caveira...
...é bem aqui!
Noland estava se referindo
ao formato da ilha inteira.
Mas só metade dela sobrou agora,
então ninguém conseguiu resolver o mistério!
Entendi!
Então é por isso.
Interessante.
Tesouro!
Então só precisamos
ir direto pra esse ponto!
Não podemos deixar o navio, porém,
então vamos nos dividir
em dois times amanhã!
Sem dúvida nenhuma!
Tem um vasto tesouro
de ouro nos esperando aqui!
Ahh, que refeição!
Amanhã pegamos o ouro!
Isso mesmo!
Será que vai estar ensolarado de novo amanhã?
Bom, estamos acima das nuvens...
Já ficou bem tarde.
Precisamos apagar
quaisquer fogueiras desnecessárias...
pra não revelar nossa localização.
Que tolice!
Ouviu isso, Usopp?
Ela quer apagar a fogueira!
Não é culpa dela.
Ela viveu na escuridão até agora.
Ela não entende.
Como assim?
Sempre tem que ter uma fogueira!
O desejo de ter uma fogueira à noite,
mesmo que você esteja prestes a morrer,
é o que te faz humano!
Os burros são vocês!
Vocês podem parar com essa besteira?!
Vocês sabem como essa
floresta é perigosa!
Não!
Tem sacerdotes! Tem guerrilheiros!
E mesmo sem eles,
florestas à noite são perigosas!
Pode ter animais selvagens
ou monstros lá fora!
Monstros?!
Ilha do céu assustadora, ilha do céu assustadora...
Ei, Luffy!
Essa pilha de lenha tá boa?
Vocês também estão levando
isso a sério?!
Tá tudo bem, Nami.
Animais selvagens na verdade
têm medo de fogo.
Atrás de você, atrás de você!
Já tem algo atrás de vocês!
Ei! Tá dizendo algo!
Vem aqui, Chopper!
♪ We're more than just companions ♪
♪ Beyond what you would call friends ♪
Vamos começar a festa!
É a véspera da caça ao ouro!
♪ We're each others own FAMILY! ♪
♪ While we're all on the sea ♪
♪ Not one of us are siblings ♪
♪ We don't share any blood ♪
O que é isso?! É delicioso!
Vocês fizeram esse suco?
♪ But our crew is still FAMILY! ♪
É delicioso! Mais, por favor!
♪ Survey maps galore, ♪
♪ The biggest maps you've ever laid your eyes on ♪
O que é isso?! É delicioso!
♪ It wouldn't matter anyway, ♪
Vamos pegar o tesouro!
♪ You'll never find family like this ♪
– Ouro!
♪ Only outstanding slackers and misfits ♪
Eles até domesticaram os lobos de nuvem.
♪ Can come aboard our MOTHER SHIP ♪
♪ Forsake all reason, then maybe ♪
Ninguém mais ousaria festejar
tão escandalosamente na terra de Enel.
♪ You can sail along with us ♪
Ah, você acordou!
Deveria estar se mexendo?
Me desculpe. Tentei ajudar vocês
mas acabei sendo um fardo.
♪ EVERYDAY ride out the storm ♪
Como assim? Você ajudou muito!
♪ That's all we can ask for ♪
Obrigado! Soube que você salvou
o Chopper e nosso navio.
♪ We'll find the greatest treasure, it's our quest, ♪
Não foi nada...
Ainda tem ensopado.
Você quer um pouco?
♪ with the aid of our MOTHER SHIP ♪
Ah, não, obrigado.
Devo recusar dessa vez.
Oh?! O velhote estranho acordou!
Obrigado por toda a ajuda!
♪ The best people share a quirk, yeah ♪
Vamos dançar!
Vamos dançar, Sky Knight!
♪ They can laugh like no one else can! ♪
Você deveria ser um médico!
Uau, velhote!
Como está a Conis? Ela tá bem?
♪ We're more than just companions ♪
Sim. Ela e o pai dela
estão na minha casa. Não se preocupe.
♪ Beyond what you would call friends ♪
♪ We're each other's own FAMILY! ♪
Sério?!
Que ótimo! Eu tava tão preocupada!
♪ While there's fun and we're free! ♪
♪ Not one of us are siblings, ♪
Fico feliz que ambos estejam a salvo!
♪ We don't share any blood ♪
Beleza! Vamos todos jogar
o Chopper pro alto!
♪ But our crew is still FAMILY! ♪
Pra quê?!
Ouvi vocês conversando mais cedo...
Entendo que essa ilha
era chamada de Jaya?
Sim.
Presumo que vocês não saibam
por que esse lugar
agora é considerado terreno sagrado?
Essas distrações
podem nos custar a batalha!
Você tá tentando
atrapalhar, Raki?!
Sinto muito pelo Kamakiri.
Estamos contra sacerdotes!
Se cada um não der o máximo,
nunca vamos chegar ao Santuário–
Sei que pedir desculpas não resolve nada!
Mas devolve isso!
É o tesouro da Aisa!
Prometi que ia pegar vearth pra ela!
Cala a boca!
Me perdoe! Não joga fora!
Kamakiri... Seus ferimentos...
Ainda consigo lutar.
Você tem razão—essa é nossa melhor chance
de retomar o Upper Yard.
Com Satori fora, a gente
realmente se manteve na batalha de hoje.
Então vamos atacar de novo
amanhã, Wyper.
Para vocês, povo do Blue Sea,
o chão aqui
deve parecer bem natural.
É, parece sim.
Entendo.
Mas esse chão...
é algo que normalmente
não existe no céu.
Island clouds podem criar plantas,
mas não podem dar vida a elas.
Nem vegetação nem solo
existem naturalmente no céu.
Nós chamamos isso de "vearth".
Para os que vivem no céu,
é nossa esperança eterna em forma.
Quando derrotarmos Enel,
não vamos mais precisar venerar
um único saco de vearth.
Certo, Wyper?
Estamos voltando.
Pra terra natal de 400 anos
dos Shandian!
Vai, Zoro! Só um segundo...!
Não vou com você!
Você é tão chorão!
Se você tá com medo,
então espera até de manhã!
Eu esperaria se pudesse!
Vai mijar sozinho.
Você é tão sem coração, Zoro!
Que barulho é esse?!
Não deveria ter
ninguém com o navio.
É difícil ver com toda essa neblina.
Qual é a dele?
Ele vai mijar,
e depois dorme aqui fora.
Ele é um caso perdido.
F-Fantasma... F-F-Fantasma...
Acorda desse sonho!
F-F-Fantasma!
Tem um...
fantasma...!
Nós somos...
Ei.
God's Shrine
Deve ser difícil falar...
enquanto morde o lábio inferior.
Que descuido meu.
Tô te dizendo,
o todo-poderoso Enel nos chamou
porque você deixou o Wyper escapar!
Não fique se achando só porque
você derrotou o velho Gan Fall, Shura!
Divertido!
Deus, os sacerdotes chegaram.
Abra a porta.
De novo não...
O que você tá fazendo?!
Você é tão sem noção...
Quieto!
É só porque
esses caras me atrapalham
que não consigo soltar todo meu poder!
Eu me sairia muito melhor se você
me deixasse cuidar da ilha inteira sozinho!
Que conversa grande!
Vou te mostrar como
seus "poderes" são inúteis!
No triste caminho da iluminação...
A Provação do Ferro!
Sua provação inútil
não passa de patética!
Meu pântano é a provação suprema!
Quer experimentar?
Mestre Gedatsu.
Iso deve ser cansativo.
Pra cruzar os braços, você precisa colocar
as mãos embaixo dos cotovelos.
Que descuido meu!
Vamos! Já chega!
Vocês estão na presença de Deus!
Yama
Skypiean Abbot
Presença?
Com certeza não tô vendo ele!
Te peguei!
Eu sou Deus.
Viu, tô bem aqui.
Skypiea's One and Only
God Enel
Vocês precisam continuar treinando.
Vocês são fracos demais.
Querem acabar
como aquele patético Satori?
O que é isso?!
Que brincadeira horrível!
Você nos chamou aqui
só pra dizer isso?!
Eu tava entediado.
Sentem-se.
Vocês parecem não ter prestado muita
atenção naquele povo do Blue Sea...
Todo-poderoso Enel.
Se você está se referindo ao Satori...
...ele era simplesmente inexperiente demais...
...com sua péssima
"Provação das Esferas" e tudo mais.
Como eu disse, você é fraco, Shura.
O objetivo deles...
é ouro.
Ouro...
Como eles sabem disso?
Essa ilha originalmente
fazia parte do Blue Sea.
Não é surpresa que aqueles
do Blue Sea saibam.
Naturalmente, eles vão agir amanhã.
E os Shandian vão atacar de novo.
As regras são que cada um de vocês
cuida de uma área do Upper Yard,
mas vocês não podem
interferir uns com os outros.
Amanhã, vou deixar vocês
irem e virem como quiserem.
Podem montar suas provações
onde quiserem.
Também podem ignorar as regras
e fazer o que quiserem.
De onde veio isso tão de repente?
Bom, vejam, eu quase
terminei a Maxim.
Então vamos acabar com essa ilha
e partir pro mundo dos sonhos!
Viu! É igualzinho como eu disse!
Alguém esteve aqui!
– O Going Merry foi consertado!
Eu vi!
Não era um sonho, afinal!
O mastro...
Tava completamente quebrado,
mas agora tá todo consertado!
Odeio dizer isso, mas...
esse conserto é péssimo.
Existem pessoas legais por aí!
Mas quem consertaria nosso navio
num lugar desses?
As únicas pessoas que conhecemos
no Upper Yard são inimigos.
Mas não tá mais em modo de voo,
Usopp.
É...
É. Isso me deixou pensando...
Como a pessoa sabia como
o Merry era originalmente?
Como sabia que não tinha
um brasão ou asas ou cauda?
Como sabia?
Me diz, Merry. Quem era?
Agora, então. Aqui está o mapa.
O time de busca vai seguir
essa rota, direto pro sul.
O olho direito deve ter
algum tipo de ruínas,
então cuidado com inimigos
e tragam aquele ouro!
Você faz parecer tão simples.
Hã? Você fica falando do ouro,
mas não vai junto?
De jeito nenhum! É assustador!
Quer o ouro,
mas sem nenhum perigo!
Você é tão estranha, Nami! Esquisita!
Enquanto isso, vamos sair
da ilha no Merry.
A gente também vai estar em perigo, sabe.
Vamos seguir pras ruínas na praia
o mais rápido possível.
Nos encontramos lá,
e então fugimos dessa ilha do céu!
Vamos ser piratas podres de ricos!
Podemos comprar o que quisermos!
Viva!
Posso comer toda a carne que eu quiser!
Fugir, é? Me parece bom!
Olha! O tempo tá tão bom!
Nós estamos acima das nuvens.
Certo! Vamos chegar à
costa leste em uma peça!
Beleza!
Vamos!
É!
Quem vai ser recebido pela
minha Provação da Corda?
Os Shandian...
ou o povo do Blue Sea?
Esse tempo é perfeito
pro festival que vem...